哈喽大家好
我是黑哥
呃
晚上的话还是继续来跟大家做一个分享
这个主要也是针对呃
以前我看到一些留言评论啊
针对就是我的这个项目的一个评论
就说呃他没有设计美感
他不懂设计
他怎么讲呢
就是呃做不出精美的PPT怎么怎么样
反正就是针对这种说法呢
呃我也是
所以说今天想起来了
然后刚好跑了一个测试
就是作为一个回应
那我们首先来看一下呃
这是一篇公众号是凤凰空间
其实最新才发的
4月10号9:05分发的
它主要讲的是苹果的50周年
然后讲的这么一些内容
那我们可以看到它有这么一些图片
图文结合的内容
那我们还是按以前的规矩啊来看整个
因为整个流程其实我已经跑通了
跑通了之后就是说跑完了
我们直接来看就是他的流程
然后看最终的成品
然后我们来看一下啊
首先的话其实很简单
我就是把我首先这个的微信
公众号的链接给了他
我说生成PPT不要使用模板
风格上
你看看这些内容和图片适合什么风格
其实就是一个很宽泛的给他了
一个就是没有什么太多的心理
因为使用AI的时候
我们要记得就是AI
现在大部分都是GPT系列的模型
那就是深层式的
那深层式的话
你要给他足够的自由度
只有足够的自由度
它才能更好的发挥
如果你是要套模板
就是或者说严格按照程序
那就应该写程序
就是写代码
这样才是合适的
那我们这里呃就不讲太多了
那反正他就是自己开始跑
跑了之后
他就按他的流程来
流程的话
我就觉得没必要一直反复多说了
然后反正中间有个确认的阶段
那确认阶段的话
其实我也没有过多参与
其实呃如果你需要做比较严格限定的呢地方
你就要根据他的八项确认
不满足不符合你的要求的地方告诉他
让他修改
然后我这里说白了就是他给什么都可以
我只是想看一下他的能力边界在哪里
然后我就回复了一个同意
同意了之后
他就开始就是完成
就是去生成这些PPT怎么怎么样
然后就最终得出了这样
那我这个是用的就是呃GITHUBCOPITY跑的
那我用的是SITY模型
相当于两次
两次的话还是我以前的观点
两一次0.04美元
两次0.08美元不到六毛钱
然后做了一份PPT
然后我们这里还可以看到
整个就是呃上下文窗口啊
他整个呃sanity在这个kt hub cpity上
是只有160K的上下文的
那160K上下文
他其中还要留出来一部分
就是是要就是储备
就是用主要是用于就是输出的储备
那我们其实可以看下
最后就是整个完成的时候是其实基本上用满了
但事实上我们现在的话其实也还没有跑操
就是才130.3K
所以说整个上下文其实包括嗯
他生产PPT的时候的控制还是很好的
那废话也不多说了
我们就来看一下生成的最后的这份PPT啊
因为这个也是直接跑的
就是也没有什么我编辑美化或者多次聊天
两次聊天
其实准确来讲你一次都行
我同意那两个字可以不用发
我告诉他
你写什么就行
你自己来安排
然后我们来看一下最终的效果啊
就是大概是什么样的
就是看一下是他做不出好看的PPT吗
还是说呃一个工具你会不会使用它
或者说你给他的资料好不好
就是毕竟怎么讲呢
再厉害的厨师
你没有食材
你非要让他给你做满汉全席
那也是不可能的
那因为本身我们刚刚选的这篇微信公众号
其实它是一篇很高质量的微信公众号
就是图文都结合的很好
那我们所以说把它转换成PPT的话
也会相对来说好做很多
那我们这里开始来看PPT
那PPT的话
现在整个我是今天做了一个修改
就是为了避免它在就是说项目的文件夹里面
直接显示太混乱了
我们把它专门就是给他一个输出的文件夹
那输出的文件夹还是和之前一样的
一个是ISVG格式
一个是本来就是PPT格式
那我们可以就直接点开开始看整个效果了啊
我们把它全屏掉
然后首先是一个封面嗯
然后第二是啊
他的设计进化就是相当于一个时间轴啊
每一年大概做什么
那第三个的话啊
介绍了他的这个我也没看过啊
就是介绍了什么干净简洁
高科技感
就反正说了这个东西
然后下面的话是讲啊少奇事
多以人为本的设计哲学
然后右边是图
左边啊是文字
然后有一个渐变的过渡
其实是有一定的
然后下面是这个章节标题
重塑零售空间啊
第二部分
那我们可以看到啊
这里是不是卖产品
而是建立人与技术的链接
怎么怎么样
反正是讲了这些东西啊
我也没有看文章
所以反正只是看一下
然后这又是500家门店
每一家都是艺术品
然后给出了不同的
那我们可以看到
甚至他的他的这个就是照片处理
我都觉得还蛮好的
就是刚好还用了一个圆角
就是这种幅度啧
很确实我觉得设计感还是很强很美
然后照片的布局的话
然后感觉有点界面阴影一样的样子
反正反正我不知道
就是这一页确实我很喜欢啊
就是很有设计感
然后下面是这个一个章节标题
然后也是有一定的
那下面这个是呃
讲了罗马科尔索大道苹果旗舰店
然后上下反正是有个展示吧
嗯就是好看还是蛮好看的
啧那下面也是一样的
和之前的之前是六张图片
现在是四张
然后整个布局
还行反正我自己做不出来这种水平
就是实话实说嗯
就还是蛮好的
然后第四章第四章这个可能有点小瑕疵
就是它没用没用
全屏的可能就是这张图片啊
就是把它拉伸一下
拉成就是左右不要留
留下黑黑边可能比较好一点
当然这个其实就是如果你真的是有
就是很正式的用途
你就在生成PPT之后
你还需要自己做一个修改
那下面是这张图片
应该是做一个复用了吧
然后介绍这个一个完美的圆环啊
圆环主体直径500米啊
然后下面是这个空间导致怎么怎么样
然后介绍他的
包括这图标
其实其实他当时因为
就是说我现在内置了三种图标
他选的就还挺轻盈的
就是这种是选的那种就是比较轻盈的那种图标
不是那种实心的field的
就是就是里面是填充的那种图标
所以说这里确实
我觉得这个图标用的也还蛮可以的
那下面是苹果始终在做同一件事情
那这一页就是纯文字了
分为四个部分呃
这是个块儿
看上去反正我也觉得蛮好看的
确实啊
最后是一个封底页了
那就是这个样子
就是下一个50年你还创造怎样的空间
那总体来讲的话
就是今天主要是分享一个测试啊
我觉得什么K6地风呀
极简风格呀什么的呀
就是你要什么
你告诉AI
你和他沟通
在这套框架下
你看它会产出什么的结果
如果说它没能生产出来
那可能是呃流程需要优化
那就反馈给我呃
就是通过在就是仓库里面提issues
或者说怎么样都行
然后如果说呃别人行
你不行
那反思一下
就是看一下就是你是否选对了工具
选对了模型
那典型的就是像HTTPT系列的模型
就是QQ的X啊
这一系就是用Q的X生成啊
就是已经很多人跟我反馈了
就说文字超出边框什么的
我觉得这个东西核心可能还是因为它的前端的
前端的就是处理能力偏弱
然后计算不清坐标的位置
今天晚上就是做的前端分享
大概就是这样
那因为主要是考虑到就是说呃后
就是接下来我也有很多事情要忙
就可能也没那么多时间来做一些分享
包括仓库更新可能也会放缓很多
但是就是说趁我现在还有时间
就是也跟大家稍微做一点
多做一点分享吧
大家呃就是择优观看吧
择优去就是看一下我
我是大概怎么用这个仓库的吧
啊啊以上就是今天晚上做的一个分享
谢谢大家